빨리회 회칙

제 1 장 - 총 칙

제1조 (회의 명칭)
1. 본 회의는 " 빨리회 " 라 한다.  

제2조 (회의 목적)
1. 본 빨리회의 목적은 회원간의 친목도모,
상부상조, 지역사회 발전에 기여함에 있다. 

제3조 (회원의 의무)
1. 본 빨리회의 회원은 회비 부담과 회칙준수의
의무를 갖는다. 

제4조 (회의 회비와 관리 및 사용)
1. 본 빨리회의 회비는 개인 회원당 년(30)만원
으로 한다. (*2014년 1월~현재)
2. 회비는 정기 회의를 통하여 변경할 수 있다. 
3. 회비는 총무의 통장을 이용하여 관리한다.
4. 회비는 기본적으로 정기 모임의 식비 및 잡비,
단체행사, 경조사등의 지출외에 어떠한 경우에도
개인의 이익을 위해 사용할 수 없다. 

제5조 (정기 모임의 일정)
1. 회의 모임은 매년 1월, 7월, 11월 3회 고정으로
모임을 가지며, 모임의 확정 일자는 임원진 협의 후,
확정일 두달전에 미리 회원에 통보한다.
2. 3회의 고정 모임외에 +@의 모임을 추가로 갖을 수
있고, 이 역시 임원진이 결정한고 통보한다.
(*2014년 12월 모임에서 상정후 통과.)

제6조 (회원의 가입)
1. 본 빨리회의 회원이라면 누구나 신규 회원을
추천할 수 있다.
2. 본 빨리회의 신규회원 가입비는 (30)만원으로
한다. (*2014년 12월 현재)
(*가입비 산출식: 회의 자산÷회원수)
3. 회의 신규 회원의 가입시에는 정기 모임시에
참석한 기존 회원들의 무기명 찬반 투표를 실시, 
과반수 이상 찬성시에 회원으로 받아들인다.
4. 본 빨리회에 가입비를 내고 들어온 회원은 4년
후 1년의 회비를 1회에 한하여 면제받을 권리가 
발생한다. (*가입당시 기혼자에 한함.)
(*2014년 12월 모임에서 상정후 통과.)

제7조 (회원의 탈퇴)
1. 회원은 본인이 원치 않을경우 탈퇴할 수 있으나, 
재가입은 할 수 없다. 


제 2 장 - 회 기 및 재 정

제1조 (회의 수입)
1. 본 빨리회의 수입은 회비 및 찬조금, 기타
수입으로 발생한다.

제2조 (회비의 관리)
1. 본 빨리회의 수입은 회장과 총무가 관리하며,
감사는 이 수입의 사용출처와 비용등의 내역을
요구할 수 있고, 시정할 수 있다.
2. 감사의 요구가 발생한 때에는 회장과 총무는
감사에게 보고의 의무를 성실히 이행하여야 한다.
3. 총무는 회비의 사용내역을 정확히 기록하고,
매년 1회 회원들에게 회비의 사용내역을 보고 한다.

제3조 (경조사 발생시 회비의 사용)
1. 회원의 경조사에 사용될 비용은 다음과 같다.
(*2014년 12월 현재)
- 결혼 : 50만원
- 장례식: 30만원 + 화환
- 돌잔치: 10만원

제 3 장 - 임 원

제1조 (회의 운영 임원)
1. 본회의 회장은 본회를 대표하고 회의를 총괄한다.
2. 회의 운영임원은 회장, 총무, 감사2인 총4인으로
운영하며, 임기기간은 모두 1년으로 한고 연임할 수
없다.
3. 총무를 이행한 회원은 차기년도에 자동으로 회장이
된다.
4. 총무 및 감사는 매년 11월 정기모임시 참석 회원과
회의를 통해 재선출 하며, 당해년도에 회장은 차기년도
감사로 선출될 수 없다.

제2조 (임원의 역할과 권리)
1. 차기년도 회장은 매년 11월 회의 회칙을 변경할 수
있는 안건을 상정할 수 있고, 참석 회원의 과반 투표로
이를 통과 시킬 수 있다.
2. 회장과 총무는 모임의 장소와 일정을 결정하고 회에
통보할 수 있다.
3. 총무는 자산을 관리하고 회장을 보좌하며, 회장의 
부재가 발생할시에 그 직무를 대행한다. 
4. 감사는 회의 운영 및 자산상태를 감독, 심사한다.
